Ye dedim!
Neden böyle bir şey yaparsın!?
Nasıl bir insanın etini yiyebilirim ki!?
Ben insanım!
Sizin gibi lanet yaratıklar değilim!
Öyle mi? Peki ben bir canavarsam, sen nesin o zaman?
Lütfen, yalvarıyorum.
Bana söyle, bundan sonra ne yapmam gerekiyor?
O günden beri hayatım tam bir cehennem oldu!
Cehennem, öyle mi?
Onun yerine bana bir şey söylemeni istiyorum.
Söyle bana. Pasta gerçekten nasıl bir tat?
Her baktığımda midem bulanıyor, bilemiyorum,
ama insanların keyifle yediği bir şey, değil mi?
Neden bana huzurlu bir hayatın nasıl bir şey olduğunu anlatmıyorsun?
CCG'den ve diğer gullerden korkmadan yaşadığın bir hayat?
Hayatın cehennem miymiş?
Kendine gel.
Yani benim bütün hayatım cehennem mi demek oluyor!?
Hey, cevap ver!
Ben...
Ben insanım!
Bir gul değilsin, bu kesin.
Ama yine de, insan da değilsin.
Senin gibi bir melezin bu dünyada yeri yok.
Ben... Ben...
İnsan olmaya bu kadar takıntılıysan,
neden yemeden ne kadar dayanabileceğini test etmiyorsun?
Uyarıyorum seni.
Aç bir gul olmak, cehennemden daha kötü hissettirir.
Touka-chan, bence bu kadar yeter.
Müdür...
Zor zamanlar geçirdin, değil mi?
Benimle gel.
Ama Müdür, neden?
Touka-chan...
Zor durumdaki gullere yardım eli uzatmak bizim politikamızdır.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Afiyet olsun.
Kahve sevmiyor musun?
Öyle değil de...
Kaneki-kun, şu kahveye iyi bak.
Ne düşünüyorsun?
Oldukça davetkâr görünüyor.
Bu sadece sıradan bir fincan kahve.
Gerçekten güzel...
Bu harika!
Ama yemek konusunda,
ağzımda hep berbat bir tat kalıyor...
Tarih boyunca, kahve, biz gûlerin insanlarla birlikte
keyif alabildiği tek şey olduğunu kanıtladı.
Ancak, kahve içmek
açlığımızı kontrol etmeye yetmiyor.
İşte bu yüzden...
Bu da ne?
Eğer biter korkma, daha fazla istemekten çekinme.
Burada her zaman hoş geldin.
Müdür...
Neden ona yardım ettin?
Touka-chan,
son zamanlarda haberlerde çıkan
organ nakli hikâyesini hatırlıyor musun?
İki öğrencinin çelik kirişlerin altında
ezildiği olay.
Doktor, ölen kızın organlarını, zar zor hayatta olan
genç adamın vücuduna nakletmeyi riskli bir şekilde seçti.
Ama o kazada ölen kız...
Rize-chan'dı.
Bekle. Yoksa sen...
Evet. O genç adam işte bu.
Doktor, bir gûlün organlarını ona nakletti.
Ama bu tamamen saçmalık!
Daha önce böyle bir şey görmemiştim,
ama o bizden biri oluyor olabilir.
Et...
Ne gûlsün, ne de insan.
Senin gibi bir melezin bu dünyada yeri yok.
Hangi tarafta olduğunun ne önemi var?
Ne insan, ne gûl...
Yine de sensin.
Bu melez hayatına değer ver.
Sonuçta, seni bekleyen iştah açıcı bir et ziyafeti var.
O baştan çıkarıcı lezzet...
Bir kez tatsan, bir daha bırakamazsın.
Herhangi bir bifteği...
sollayıp geçer.
Hadi, şu etin tadını çıkar.
Özellikle az pişmiş hazırlandı, sadece senin için.
Hide...
İstasyonun karşısındaki şekerci dükkanına hiç gittin mi?
Orası güzel şeyler satıyor, değil mi?
Hey, Kaneki!
Daha ne kadar dersleri asacaksın, seni ahlaksız!?
Bana biraz daha ilgi göster!
Ben burada kendimi parçalıyorum!
Hide, üzgünüm.
Neyse, bu göz bandı da ne? Moda mı yapıyorsun?
Sen yokken o kadar sıkıldım ki okulun festival komitesine katıldım...
Bekle, "Üzgünüm"? Ne zaman...
Bu bana çok tanıdık geliyor...
Hey, Kaneki!
Daha ne kadar evine kapanacaksın?
Kendini içine kapattığında benim için ne kadar zor olduğunu biliyor musun!?
Alo, Kaneki, bana kulak veriyor musun?
Ah, özür dilerim. Ne dedin?
Neyse, şu kibirli üst sınıfımdan ders notlarını almak için gitmem lazım.
Gelmek ister misin?
Tabii.
Kaneki, yemeklerini düzgün yiyor musun?
Ha?
Bayağı solgun görünüyorsun.
Yemek yemelisin, yoksa hastalanırsın.
Hide hep böyle bir insandı.
Küçük şeyleri fark etme konusunda tuhaf bir yeteneği var.
İnsanların içindekileri çok iyi bilir,
ama bilmiyormuş gibi davranır.
Eğer insanlığımdan vazgeçersem,
onunla bir daha yan yana yürüyebilir miyim?
Onu sana tanıtmak istiyordum, Kaneki.
Nishio-san'dan mı bahsediyorsun?
Evet, ondan.
Aşırı kaba falan olduğunu söyleyemem.
Sadece biraz zor bir insan.
Yapma...
İşte geldik.
İçeri giriyoruz!
Hide, en azından kapıyı çal.
Nagachika, kapı çalmak diye bir şey duydun mu?
Özür dilerim, Nishio-san.
Bilirsin, bölge ihlali kadar beni sinirlendiren bir şey yoktur.
Doğru...
Ah, bu Kaneki, bahsettiğim iyi arkadaşım.
Anlıyorum.
Ben Nishio Nishiki, Eczacılık Fakültesi ikinci sınıf öğrencisiyim.
Tanıştığıma memnun oldum, Kaneki.
Geçen senenin notlarını istiyordun, değil mi?
Evet, perakende verilerine bakmam gerekiyor.
Hadi be, nereye koymuştum?
Sanırım evde kalmış.
Ciddi misin?
Nagachika, gelip almaya benimle gelsene?
Ne, evine mi?
Evet.
Eh, sanırım.
Üzgünüm Kaneki, Nishio-san'la gideceğim için sen onsuz dönmek zorunda kalacaksın.
Hide...
Şey, ben de sizinle gelebilir miyim?
Ne oldu sana böyle aniden?
Tabii, neden olmasın?
Zaten sizi içeri almayı planlamıyorum.
Oh, o zaman sorun yok.
Gitmeden önce şunu halletmeme izin ver.
Peki bugün derdin ne?
Hiçbir şey.
Nagachika...
Efendim, ne oldu?
Az önce ne kadarını gördün?
Nereye gitsem karşıma bir ghoul çıkıyor?
Ah, şey, sadece omuzlarını.
"Sadece omuzlarını" diyor.
Çok güzeldiler.
Hayır, mesele o değil. Onlar zaten hep oradaydı.
Bu karmaşanın içine düşen benim.
Bir tane ister misin?
Ne kadar düşüncelisin.
Evet, buyrun! Bunlar taze fırınlanmıştır!
Al.
Iyy, midemi bulandırıyor.
Senin de.
Çok teşekkürler.
Kaneki, herhangi bir kulüpte misin?
Hayır. Kalabalık grupların arasında pek iyi değilim.
Nagachika'nın tam tersi, ha?
Bir ghoul böyle bir şeyi nasıl yiyebilir?
Bu gerçekten lezzetli.
Hem de çıtır çıtır.
Kaneki, yemeyecek misin?
Sonra yerim.
İnsan toplumuna kusursuzca karışıyor,
sıradan bir üniversite öğrencisi gibi davranıyor.
Bu oldukça etkileyici.
Onun bir ghoul olduğundan kimsenin şüphelenmediğini söyleyebiliriz.
Bunu gören biri olursa işler çok karışır.
Saklan!
Kampüste başka bir ghoul olma ihtimali nedir ki?
Çok kötü kokuyorsun.
Tıpkı bir dişi ghoul gibi kokuyorsun!
Nagachika'yı akşam yemeği olarak yiyecektin, değil mi?
Sana duydukları samimi güveni ihanetle boğduğun anda
yüzlerinde beliren o saf acı ifadesinin yerini hiçbir şey tutamaz,
değil mi, Kaneki!?
Senin gibi değilim...
Öyle mi?
Üstlerine karşılık veren küstah çocuklardan hiç hoşlanmam.
Aslında, biliyor muydun?
Vücudun çok yumuşak.
Neredeyse bir tofu parçası sanacaktım.
Vay canına, bu iğrenç.
Cidden, insanlar bu saçmalığı nasıl tolere ediyor?
At bokusu yiyor gibi hissediyorum.
Kusura bakma, Kaneki.
Şahane yemeğinin üstünü berbat ettim.
Bu adamı uzun zamandır tanıyorsun, değil mi?
En yakın arkadaşlarınız, öyle değil mi?
Onu ne zaman yiyecektin?
Beni güldür, Kaneki.
Hangi kısmını ilk yiyecektin?
Hide... yenilecek bir şey değil.
Ayağını... çek.
Hangi ayağı?
Bırak onu!
Ciddi misin?
O çanta sana ne yapacak,
küçük kız? Kafama mı vuracaksın?
Anlamıyorsun, değil mi?
İnsanlar sadece birer çiftlik hayvanı,
inekler ve domuzlardan farksız, değil mi?
Bu et torbalarıyla arkadaş olup sonra
onları öldürmekten hoşlanıyor musun?
Onları öldürmeyeceğim...
Anlıyorum. Yine de, Nagachika oldukça
riskli bir seçim bence.
O aptalın teki değil.
Senin gibi biri bile onun zekasının
gizli niyetlerine tehdit olduğunu fark etmelidir.
Ve bu...
Kendi gözlerini bile kontrol edemiyorsun.
Hadi, kalk. Yoksa Nagachika'yı önce mi öldüreyim?
Vay, bu da ne şimdi?
Al, bunu savuşturmaya çalış!
Tamam, sanırım eğlence bitti.
Benim kagune'im de onu çabucak halledebilirdi.
Kazanmam mümkün değil...
Hide...
Hide!
Oh? Harika, ayılmışsın. İşte şimdi oldu.
Hadi artık harekete geç, yoksa kafasını ezerim.
Bayılmış değil mi?
Şimdi bile beni kurtarmaya çalışıyorsun, ha?
Görüşürüz, Nagachika.
Hayır...
Hayır!
Hey. Sen okulda hep yalnız başına
kitap okuyan çocuk değil misin?
B-Bu kötü bir şey mi?
Öyle demek istemedim.
Ben buraya yeni taşındım, hiç arkadaşım yok.
Arkadaş olmak ister misin?
Tabii, sorun değil.
Harika! Ben Nagachika Hideyoshi.
Bana Hide diyebilirsin. Tanıştığımıza memnun oldum!
E-Evet. Ben de tanıştığımıza memnun oldum, Hide.
O zamanlar bile,
sınıfta kimse bana el uzatmazken Hide uzatmıştı.
Hayır...
Hide'ı kaybetmek istemiyorum...
ölmek!
Bu... izin vermeyeceğim bir şey!
Kahretsin!
Dur! Kes şunu, seni piç!
Öleceğim! Kahrolası öleceğim!
Bu... Rize'nin...
Kahrolası zıkkım olsun...
Hide...
Mm, gerçekten lezzetli görünüyor.
Ne güzel bir koku. Ben de acıktım.
İşte, onu görüyor musun?
İyice bak. Doğru dürüst iştah açıcı değil mi?
Bırakın! Hide yiyecek değil!
Emin misin? Daha yakından bak.
Gördün mü? Anlıyorsun, değil mi?
Evet. Anlıyorum.
Cidden iştah kabartıcı görünüyor!
Hayır, durun!
Ne diyorsunuz siz?
Dayanamayacak kadar çok istiyorsun, değil mi?
Kendini tutmana gerek yok.
Yanlış bir şey yapmıyorsun.
Hadi, çabuk. Arzularına teslim olmalısın.
Arzularım mı?
O tamamıyla senin.
Tamamı mı?
Hadi bakalım.
Haklısın. Bu benim özel ikramım, değil mi?
Ben... onu yemeliyim...
Hide benim...
arkadaşım!
Aynen öyle! O benim arkadaşım, bu yüzden onu yemeliyim!
Çok dayanamadın, ha, melez?
Kafan tamamen midene yenik düşmüş, değil mi?
Çekil önümden!
Artık arkadaşının hayatının bile bir değeri yok senin için.
Bir şey söyleyeyim mi?
Bu adamı şıp diye yutarsan, sonra pişman olacaksın,
kan ve bağırsak denizinde boğulurken.
İşte ghoul açlığı ve kaderimiz böyledir.
Gerçekten uğraşması zor birisin.
Bu seferlik seninle iyi geçineceğim,
o yüzden iyice pes etmene bak!
Seni buraya Touka-chan getirdi.
Hide nerede!?
Benimle gel.
Hide!
Bütün bu zaman... açlığım beni ele geçirmişti.
Özellikle o anda,
o kadar açtım ki ölecek gibi oldum.
Ne yaptığımın bile farkında değildim.
Sonra da Hide'nin peşinden gittim...
Ama şu an, bunların hepsi yok oldu.
Ağzımdaki o kan...
Lütfen, bana dürüstçe cevap ver.
Ben uyurken sen ne yaptın?
Bir ghoulun açlığını gidermenin tek bir yolu var.
Bunun ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Biraz daha aç kalsaydın,
orada arkadaşına saldırırdın.
Ne olduğunu kabullenmelisin.
Arkadaşıma zarar vermek istemiyorum.
Bu yüzden artık Hide'nin yanında olamam.
Ama ghoul dünyasına da giremem.
Ne insan ne de ghoul olan biri olarak... ben yapayalnızım.
Artık ait olduğum bir yer yok!
Yanılıyorsun.
Sen hem ghoul hem de insansın.
Bu iki dünyada da yeri olan tek kişi sensin.
Anteiku'ya gel.
Eminim ki bu, ayaklarının üzerinde durmanı sağlayacak bir yol açacaktır.
Ayrıca bizi daha iyi anlamanı istiyorum.
Acaba biz sadece aç gözlü canavarlar mıyız, görmeni istiyorum.
Ne dersin?
Neden lezzetli bir kahve yapmayı öğrenerek başlamıyoruz?
Şey, yani...
Benim gibi birine güveniyor musun?
Hava harika, değil mi?
Yağmur onların hislerini köreltiyor.
Bu çalışma koşulları tam uygun.
20. Bölge'nin raporuna göre,
üç ay önce bir olay yaşanmış.
bu binadaki bir tıkınırcasına yiyici hakkında,
ayrıca Jason'ın görgü tanıklarının ifadeleri.
Bir tıkınırcasına yiyici ve Jason, ha?
İki S sınıfı varlık arasında etkileşim mi?
Kim bilir?
Ama samimi bir şekilde yemek paylaştıklarını sanmıyorum.
Mado-san?
Mado-san!
Amon-kun!
Gördünüz mü? Biliyordum!
Bu havanın bir dezavantajını söylemem gerekirse,
ulan o piçlerin çığlıklarını yağmurun gürültüsünden duyamamak olurdu.
Bok gibi tadı var.
Nishio-senpai, at bokunun tadını biliyor musun?
Ne yapıyorsun Kaneki, salak mısın!? Tabii ki hayır!
Bu bir benzetme! Bir söz sanatı!
Öyle mi?
Ne!? Nishio-senpai at bokumu yemiş!?
İnek bokunu da mı!?
Görünüşe göre her türlü boktan yemiş.
Ciddi misin?
K-Kaneki?
Hey, Nishiki! O bokun tadı nasıl?
Nishiki-kun, bok gibi kokuyorsun!
Bir ghoul olarak rezilsin!